'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Apa menurutmu
menjadi ratu itu mudah?
Ini adalah tanggung jawab yang sangat besar.
Bagian terbaik dari
menjadi seorang ratu adalah
setiap orang melakukan
apa yang diinginkannya.
Tapi bagian terburuknya adalah
bahwa dia tidak pernah bisa
melakukan apa yang dia suka.
Apakah dia suka atau tidak,
dia harus menerima
keputusan raja.
Apakah dia ratu Amer
atau Kekaisaran Mughal,
dia harus membayar
harga menjadi seorang ratu.
Saya membayar harga
menjadi ratu Amer,
Anda harus melakukannya di Agra.
"Anak laki-laki dijadikan ahli
waris, tetapi anak perempuan diusir."
Jodha.
"Anak laki-laki dijadikan ahli
waris, tetapi anak perempuan diusir."
"Ibu selalu berdoa untuk
kesejahteraan putri mereka."
"Para ibu berdoa untuk kebahagiaan
dan kedamaian putri mereka."
"Mereka berharap putri mereka
memiliki semua kebahagiaan di dunia."
Hidup kaisar.
Yang Mulia, Ratu
Jodha telah menolak ini.
Aku telah mengembalikan ketetapanmu...
Tolong jangan menguji
kesabaran saya, Jodha.
Anda telah menghina saya
dengan menolak perintah saya.
Saya tidak menerima apapun
yang tidak saya inginkan.
Tapi saya tidak pernah mengambil
kembali sesuatu yang telah saya berikan.
Tidak ada apa pun di dunia ini yang
dapat Anda berikan kepada saya.
Anda menghina saya lagi, Jodha!
Saya hanya mencoba membuat
Anda melihat kebenaran.
Keputusan ini mengatakan bahwa
Anda berjanji untuk
memberi saya sesuatu
bahwa saya akan meminta
Anda, sekali dalam hidup saya.
Tapi saya menganggap
itu hanya tipuan.
Bagaimana bisa seorang pria,
yang hanya bisa merampas orang lain,
memberikan sesuatu kepada orang lain?
Anda memisahkan anak
itu dari orang tuanya.
Anda merampas masa
kecilnya yang bahagia.
Anda telah menganiaya dia.
Jika Anda tidak bisa memberikan
apa pun kepada anak itu,
kenapa kau melakukan
sandiwara memberiku sesuatu?
Setengah informasi
berbahaya, Jodha.
Bahkan bocah enam tahun itu
tahu apa yang bisa saya lakukan.
Seandainya saya mau,
saya bisa memaksa Anda
untuk menerima keputusan
di depan orang tua Anda.
Tapi saya tidak ingin
menunjukkan betapa kuatnya saya.
Saya akan mencoba menjelaskan
hal ini kepada Anda lagi.
Seseorang perlu menghormati kaisar.
Seseorang harus takut padanya.
Jangan menguji kesabaran saya setiap saat.
Saya mungkin...
Saya mungkin kehilangan kesabaran suatu hari nanti.
'Bagaimana bisa seorang pria,
yang hanya bisa merampas orang lain,'
'memberikan sesuatu kepada orang lain?'
'Ini adalah pertama kalinya dalam hidupku,'
'ketika aku tidak bisa tidur.'
'Malam itu, Anda mengatakan bahwa
saya hanya bisa merampas hak orang lain.'
"Dan itu membuatku tidak bisa tidur."
'Saya tidak tahu'
'bahwa kata-kataku
mulai memengaruhimu.'
'Kamu ingin membalas dendam padaku.'
"Tapi aku merasa tak berdaya setiap saat."
'Kamu terus mengatakan bahwa
kamu tidak akan pernah jatuh cinta'
'karena kamu pikir kamu
tidak memiliki emosi.'
'Tapi kamu tidak tahu'
'bahwa keduanya, cinta dan
benci adalah emosi yang dalam.'
'Itu bohong bahwa kamu
tidak memiliki emosi.'
'Kamu benar, Jodha.'
'Mungkin, itulah perbedaan
antara kebenaran dan imajinasi.'
'Itulah perbedaan antara'
'orang yang berpendidikan dan
pikiran orang yang tidak berpendidikan.'
"Cinta adalah perasaan yang luar biasa."
"Cinta adalah emosi yang kuat."
"Cinta bisa mengubah dunia."
"Itu bisa mengubah keadaan."
"Cinta adalah perasaan yang luar biasa."
"Cinta adalah emosi yang kuat."
"Cinta bisa mengubah dunia."
"Itu bisa mengubah keadaan."
Kemana kamu pergi, Moti Bai?
Lepaskan saya!
Tinggalkan aku!
Tinggal jauh dari saya!
Moti Bai!
Kemana Jalal pergi pada jam segini?
Menjauhlah!
Mengapa pelayan Jodha
berjalan pada jam ini?
Siapa yang mengikuti Moti Bai?
Allah!  Ini Adham Khan!
Tapi kenapa dia mengikuti Moti?
'Jika saya memasuki harem, saya
dapat melarikan diri dari Adham Khan.'
'Pria tidak diizinkan
masuk ke sana.'
Jadi, Anda mencari bantuan harem!
Aku ikut.
Beraninya Adham Khan
masuk harem?
Bagaimana dia bisa lupa
bahwa saya penanggung
jawab harem?
Tapi bagaimana aku bisa melupakan ini?
Adham Khan adalah putra Maham.
Dia adalah putra Maham.
Reva, dimana Moti Bai?
Dia tidak pernah butuh waktu lama
untuk membawakanku buah-buahan.
Yang Mulia, dia pasti bertemu dengan
seorang pembantu Hindu dalam perjalanannya.
Dia pasti sibuk mengobrol.
Aku akan pergi dan memeriksanya.
No Anda menunggu di sini.
Berapa lama kamu akan bersembunyi, Moti Bai?
Tuhan!  Tolong selamatkan saya!
Anda!
Moti Bai!
Hari ini, tidak ada yang bisa menyelamatkanmu dariku!
Artinya, Adham Khan
mengikuti Moti ke sini!
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya telah melihatnya di sini.
Dia mengikuti pelayan Hindu Ratu
Jodha Bai dan dia
memasuki harem.
Saya telah mencoba
menjelaskan banyak hal kepada
Adham berkali-kali tetapi
dia tidak pernah mengerti!
Wanita telah menjadi kelemahannya.
Sebelum Yang Mulia mengetahui
hal ini, Anda harus melakukan
sesuatu untuk membereskan
masalah ini untuk selamanya.
Jika ada yang memberi tahu Yang Mulia,
Hidup Adham Khan akan...
Anda benar, Resham.
Aku harus melakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu.
'Di mana Moti Bai?'
Moti Bai, apa yang kamu
lakukan di harem jam segini?
Sebenarnya, saya datang ke
sini untuk melihat-lihat harem.
Dimana kamu, Moti Bai?
Permisi, Anda menjatuhkan belati Anda.
'Apa yang Jodha lakukan di sini?'
'Kasim ini tampak aneh'
'dan berbeda dari yang lain.'
'Mengapa kasim ini
menyembunyikan wajahnya?'
Bagaimana mungkin Adham
Khan berani memasuki harem?
Ini adalah kejahatan yang sangat serius!
Ada apa, Ruqaiya?
Kenapa kamu bangun?
Jika raja tidak menyadari
dunia, ratu harus tetap waspada.
Aku pergi keluar untuk mencari
udara segar.  Apa yang telah terjadi?
Sesuatu yang
seharusnya tidak terjadi.
Apakah Anda menghukum Maan
Singh karena memasuki harem hari itu,
tidak ada yang berani
melanggar hukum lagi.
Pria lain tidak akan
berani memasuki harem!
Apa yang kamu katakan, Ruqaiya?
Apakah pria lain memasuki harem?
Ya.  Saya telah melihat
pria lain memasuki harem.
Anda menyelamatkan seorang anak hari itu,
Jadi, seorang pria telah masuk hari ini.
Segera, pria lain akan menjadi
cukup berani untuk masuk ke sini.
Akhirnya, harem ini akan
berubah menjadi tempat umum.
Jika ini bukan imajinasi
Anda, saya jamin
bahwa siapa pun yang memasuki
harem, akan dihukum berat.
Biarkan aku pergi dan
menyelidiki masalah ini.
Tunggu, Jalal!  Anda adalah
kaisar.  Anda tidak bisa pergi!
Moti!
Di mana kamu?  - Jodha!
Apa masalahnya?  Apa kamu baik baik saja?
Dari mana saja kamu?
Moti, ada apa?
Moti!
Ini bukan apa-apa.
Sebenarnya, aku telah kehilangan arah.
Jadi, saya sedikit takut.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mari kita kembali ke istana.
Perhatian semuanya!  Seseorang
telah masuk tanpa izin ke harem!
Pergi dari sini!
Kapan Anda akan menghentikan tindakan seperti itu?
Anda pria yang tidak berguna!
Apakah Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
Anda telah melakukan dosa besar!
Saya tidak takut pada siapa pun!
- Diam!
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Berangkat dari sini segera.
Jangan perlihatkan wajahmu
selama tiga hari ke depan.
Pergi dari sini!
Perhatian semuanya!
Kaisar Hindustan, Raja
Jalaluddin Muhammad,
tiba di harem!
Kasihan, Yang Mulia.
Anda gagal memenuhi tugas Anda.
Anda tidak pantas mendapatkan belas kasihan saya!
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Tapi aku tidak melihat
laki-laki memasuki harem.
Diam!
Saya tidak bisa mentolerir mereka,
yang gagal memenuhi tugas mereka!
Pergilah!
Jika saya melihat Anda dalam wilayah
saya lagi, saya akan membuat Anda terbunuh.
Tutup semua rute yang
mengarah keluar dari tempat ini!
Cari setiap ruangan,
sudut dan celah tempat ini!
Cari pria itu, yang
berani masuk ke sini!
Allah!  Mengasihani!
Jalal datang ke sini!
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan!
Allah!  Mengasihani!
Yang mulia,
mengapa Yang Mulia pergi ke
harem untuk menangkap pelanggar?
Karena harem ini
milik Yang Mulia.
Setiap wanita di harem
ini adalah miliknya.
Jika ada orang lain yang
memasuki tempat ini,
itu adalah penghinaan bagi Yang Mulia.
Jika orang itu masuk
atas kehendaknya sendiri,
dia akan dihukum sangat berat
sehingga itu akan menjadi contoh.
Tetapi jika dia telah melakukan ini
karena diprovokasi
oleh ratu atau pelayan,
dia akan
juga dihukum untuk ini.
Permainan aneh akan segera dimulai!
Mari kita tunggu dan saksikan apa
yang dilakukan Maham Angga sekarang.
Siapa pun yang hadir di harem ini
sekarang, tunjukkan dirimu padaku!
Jalal!  Apa masalahnya?
Seorang pria berani memasuki harem!
Siapa pun dia, saya perintahkan
dia untuk datang sebelum saya!
Kalau tidak, aku akan memenggal kepalanya!
"Maham Angga"
Semua wanita yang
hadir di harem ini akan
menunjukkan wajah
mereka saat ini juga.
Pesanan ini untuk semua
orang yang hadir di sini!
Saya ingin melihat wajah
semua orang sekarang!
Kamu juga!